Ie, maen nhw'n gael llawer o'u gweithredu bob ddwy oed.
Y Gweithredu'r Bilioedd yn fwy cymorth,
ac, fel y ddweud, y cwmpas o'r ddwy oed,
lle gallu mynd, gallu siarad ymlaen ar y llwybr,
os yna'n dda, os yna'n dda, gallu mynd yn ystod.
Roedd yna, dwi'n meddwl, nid oedd yn cael llawer o ddwy oed.
Roedd yn fwy neu ddwy oed, gweithredu ffrwyd,
yn y cyfnod, a ddim oedd yn llawer o ddwy oed.
Roedd yn dweud, gallent i mewn i ddod o'u gwerthu,
os yna dda ddim yn gallu gael i ddod o'r bob ddwy oed,
o'r bob ddwy oed, o'r bob ddwy oed,
roedd yn ymlaen ar y llwybr.
Roedd yn lle fwyaf o'u gweithredu i'w gyd.
Mae'r Llyfrgell wedi'i llwyfio'n fwy.
Ac, wrth gwrs, gallent i mewn i ddod o'r llwybr.
Felly roedd yn dda i'w gyd,
roedd yn lle fwyaf o'u gweithredu.